やあ　いらっしゃい
ワンダーエッグが欲しいのかい
かった
何　まだ迷ってるって
迷うことはないよ
勇気をもって　自分を信じて
エッグを割るんだ
うるさい！
君が欲しいものが入ってる
お前の願いが入ってる
エッグの世界で　そいつを割れば
そして　ミッションをクリアすれば
少し温かい
お前は再び取り戻せるかもな
友達を
思い出を
大切な人を
初回はサービスだ
次からは財布を持ってきな
え　エッグはどうやって作っているのかって
そいつは企業秘密さ
そう簡単には教えられないなぁ
そうだ　代わりに　ウチの常連さんの話をしよう
とても可愛い　女の子4人組さ
私達だけの　誰も知らない物語だね
誰も知らない　物語
話を聞いた上で判断するといいよ
エッグを持って帰るかどうかをね
いってきます
ここって
ここは現実ではなく　夢の中
というか　まぁ　エッグの世界とでも呼んでおこうか
エッグを割ったヤツだけが　つながることができる
心象風景が色濃く反映される世界
さらに　特定の条件下では他のヤツと世界を共有することもできるー
おもしろいだろ
同期したんだ
ドウキ？
同じ時間にとても近くで眠ったんだね　それで
でも　どうして私の夢じゃないの？
思いの強い方に引っ張られるんだよ
エッグを割れ
エッグを割るんだ
エッグ？
ワンダーエッグさ
ワンダーエッグを割ると　中から女の子が出てくる
自らの意思で死に近づき
この世を去った子たちなんだけど
彼女たちを守るんだ
何からって
ミテミヌフリや　ワンダーキラーさ
なにアレ
知ってるでしょ
見て見ぬフリよ
なにそれ
知らない
じゃあ　早速常連さんの話をしようか
彼女の名前は　大戸アイ
左右の瞳の色が違う14歳
中学2年生の女の子
アイちゃん！先生いらしてるのよ
お母さん　無理に呼ばなくても大丈夫ですから
俺たちと出会った時は不登校だった
オッドアイが理由で　いじめられてたんだって
ま　不登校の理由はそれってわけじゃないんだけどな
何してるの
ゲーム
ゲーム好きなの
アイのクラスに転校してきた　長瀬小糸との出会いが
彼女の運命を大きく変えた
神秘的　隠すことないと思う
いじめられてるのに　ずっと
綺麗よ
私と友達になって
親友になろうよ
なれたら　嬉しい
私も
やっとできた親友だ
だけど　ある日突然失うことになる
何これ　ひどい
フ古典的な嫌がらせね
小糸ちゃんがどうしてこんな
私と友達だから
違うよ
沢木先生に私がひいきされてるって
ヤキモチやかれてるみたいなの
ごめんね…　私　怖くて
仲間外れが怖くて
大丈夫？
撮れた？動画
怖かったんだね　ごめんね
ごめんなさい
大丈夫　頑張ってくれたって　わかるから
私のせいだ
私が裏切ったから…
長瀬小糸は自殺した
なぜ死んだ
自分には何が足りなかった
小糸の背中を押したのは
失った親友を取り戻すため　アイは戦っている
もう見て見ぬフリはしないっ
分かった
私も心のどこかで恨んでいたんだ
友達なのに　どうして相談してくれなかったのかって
どうして
一緒に死んでくれって頼まれたら
わたしは
わたしはー
もう　トサカに来たぜー
ミッションクリアの条件は
エッグの子たちの確執や執念
トラウマの象徴　ワンダーキラーを倒すこと
エッグの世界では　お前らは不死身だ
それに　身体能力も飛躍的に向上する
もう　トサカにきたぜー
不死身といっても　ケガには注意しろよ
ケガしたまま帰ってくると　コイツみたいになる
青沼ねいる
これ　私の連絡先
予定を変更したい時は連絡して
私は「奇数日」　あなたは「偶数日」にエッグを買う
お互い二度と会わなくて済む
ねいるは14歳ながら　自分で会社を経営してる
天才少女
おっきい
物静かで　あまり多くを語らず
人と積極的に関わろうとしない
はい
ありがとう
これ　メッチャいい匂いする
ほんとだ…
ね
アイは　人を信じやすい
すぐ許しちゃう
ダメダメなとこだ
素敵なとこ
ダメだけど　素敵なとこ
そういう子が　時々いてくれないと
私たちは救われない
アイには懐いてるみたいだけど
リカにはちょっと当たりがキツイよな
時代錯誤なバカ女
誰がバカやねん
止めろバカ
こちょこちょこちょ…
こっちかな？
でも　可愛いところもあるよ
ツンデレってやつか
違う…
こっちはどうかな？
ねいるは妹を取り戻すため　エッグを買って戦っている
あなたは誰のために戦ってるの？
本当は自分のためじゃない？
今の自分が嫌い　だから行く
怖いけどまた行く
嫌いな自分を変えたいから
悪いけど行かなくちゃならない
なんでだよ
なんで自殺するような　そんな自己中のために
リカ　ねいるは妹さんを助けに
違う
妹は私を刺した
そして逃げて　橋から飛び降りた
そうな…
ICUから目覚めて　その話を聞いた
だったらなおさらそんな妹なんて
今でも傷がうずいて眠れない
でも　あっちに行くようになってからだいぶ薄れたの
…忘れようとすると
呪いのように傷痕が疼く
だから　行く
他に理由はない
自分のため
少女から大人になる
蛹がチョウに羽化する奇跡の美しさ
驚異の美の瞬間は
あなたも綺麗じゃない
なぜ死なないの？
なぜ一番美しいその時に死なずに
意味のない生に執着するの？
やっかいね…
鏡よ鏡
どうして死なないの？
世界で一番美しいのは誰？
ねぇ　どうして
鏡よ鏡
ねぇ
世界で一番美しいのは
だぁれ？
私があなたのドギモを抜く
なぜ死なないの…か
私を　死に誘惑したのね
エッグの世界で得た経験は
そのまま現実世界にも反映される
例えば　走ったり　飛んだりしているうちに
基礎体力が向上するとかね
あっちでの戦いは
私達の体に凄い負荷をかけるみたい
高地トレーニングみたいな？
そう
そういえば　私うっすら腹筋割れてきたような
傷の回復も早いから
ちゃんと治してから戻ってこいよ
最初はちょっと大変かも
要は慣れだな
私は　変わるんだ
大丈夫　お前にだってできるさ
私があなたの
度肝を抜いてあげる
やめて
いけないのは私なの　もう放っておいて
だからー
このかまってちゃん
それって誰かに見つけて欲しい　愛して欲しいってことだよ
だからほっとかない
ほっとけないよ
悪いけど　ただの　パワハラですからあー
もうトサカに来たぜぇー
先生　さようならーーっ
ありがとう　アイちゃん
こいつら　ミテミヌフリじゃない！
アンチだ
君だちはこの世界で目立ちすぎたという事だよ
ミテミヌフリの中から　嫉妬や羨望で君達へのアンチが生まれた
顔をさらす勇気はないが　狂気は十分
徒党を組むと強い
下手すりゃ　ボス並に
逃げて　あるいは隠れて
狙いは君たち　脚光を浴びる「ヒーロー」だ
チャイムが鳴るまでここで隠れてよ
戦わなければ　ミッションはクリアできない
まあ　今日のどころは現状維持だな
対策は考えてある
でも　ヤエちゃん怪我してる　私のせいで
問題ない
エッグに戻れば最速で十分　再生される
クソ…見つかったか
決められた時間までエッグの子を守る
それが最優先だ
社会の基本はほう・れん・そう
声に出して共有しろ
私達の最大の目的は
ワンダー
エッグ
プライオリティ
話を戻そう
この子は川井リカ
元ジュニアアイドルの女の子
かわいいリカで覚えやすいー
よくしゃべるお調子者
そしてなによりガメつい
それよりさ　私お財布忘れちゃったの
悪いけど貸してもらえないかな
ありがとう
またリカに会いに来てね
なんちゃって
一見たくましそうに見える彼女だけど
家庭環境は複雑だ
パパがね　美人は財布持つ必要ない
誰かが勝手に出してくれるからって
ま　離婚しちゃったんだけど
この中に私の本当のパパがいる
さ　本物は　だ~れだっ!!
リカは本当の父親を知らない
そして知りもしない父親にこだわり
母親のことを疎んでる
それがさ~
ママにもわからないのよ
多分　その中の誰かだとは思うんだけど－
いつか　会えるよ
いつか…
今会いたいんだ…
今…
ダメ…
リカが助けたい女の子は　ジュニアアイドル時代のファン　ちえみ
なんでも奢ってくれた私のお財布ちゃん
ちえみはねぇ　バカ
それこそ何周も　何百周も　私のために
おこづかいも　お年玉も　全部当然みたいに
ニコニコして私に
お金持ちの金ヅルだって　信用してたのにさ
ある日　街で万引きしてるの見つけた
それを換金してたのよ
分かる　その気持ち分かります
うんうん私たちもパパ活したもんね
私は嫌だった
だから　ファンと友達になんてならないって
だいいち　デブは一緒にいたら恥ずかしいから無理って
もう来ないでって
そのあと　他のファンの子が教えてくれた
ちえみが死んだって
骨と皮のミイラなの　まるで
忘れたくても忘れられない
こんなの　こんなの　ちえみじゃない
自分の放った言葉で　ちえみを死に追いやってしまったと
後悔している
だから彼女は戦う
あなたの急所に　ズッキュンバッキュン！
リカ!?
それにしても　アンチだってさ
勝手にヒーロー扱いって
私らだって好きでやってるわけじゃないのに
対策は考えてある　だったわよね
ああ　ほら　ちょうど来た
まいどー
あの中に君達をサポートしてくれる物が入ってる
ま　要するにお助けアイテムってやつだな
然后呢 要怎么用？
まずはこちらの世界で孵化させる
孵化？
ここでやってはダメだ
家に帰って　一人の時に開けないと
どうして？
刷り込みが必要なんだ
最初に視線をかわしたものを親だと認知する
「VENI」と唱えれば卵からかえる
戻す時は「REDI」
VENI
蛇…
もしもし…
リアクション困る…
VENI
食べちゃった！
彼はアンチが大好物なんだ
嫉妬や底意地の悪さが彼らの飯のタネさ
じゃ　お願いね！
そして　最後は沢木桃恵
スラッとした長身の少女
たった一日だけど
あなたに恋をしました
あなたに出会えて本当によかった
男に間違えられたり
女子から告られることが
大丈夫　僕が守るから
まぁ　言ってること　やってることが　いちいちイケメンだからなぁ
おととい　おいで！
この4人の中では　一番まともなのかもね
愛してる　消えたくない
ずっと一緒にいたい
わりと多いもんだね　ハルカ
君と同じ　愛してるなんて
桃恵が助けたい子は　ハルカ
コイツの事情もなかなか複雑だ
ハルカは女の子として私を見てくれたんだ
ちわって
自殺した友達？
うん
だけど保健室で　いきなり服を脱いで…
言い寄られたんだ？わーお
私は　怖くて突き放してしまった…
おじゃましまーす
こんにちは
あらあら　あなたが沢木先生の？
あ　沢木桃恵です　姪です
綺麗なお嬢さんね
あ
そして　親戚の沢木修一郎はアイの担任
コンプレックスを持つ必要はないよ
とても魅力的な瞳だからね
はい
僕の目からどう見えるのか
完成したらそれを自信にしてほしい
先生は　次の展覧会にかけてるみたいなの
賞をとって　プロの絵描きで食べていきたいって
私の絵を？
自信ある？
なかったら辞退した方がよくない？
先生の人生がかかってるんだから
私…
この沢木修一郎が　アイの心をかき乱している
長瀬小糸との関係だったり
母親との関係であったり
落ち着いて聞いてね
ママ達　お付き合いしようかと思うんだけど
小糸ちゃんって子の自殺におじ様が関わってるかもしれないって話でしょ
だからありえないって
結局真相は　小糸を生き返らせないと分からないって事だよな
沢木ティー　ばいばーい
さようなら
話を複雑にさせてる要素がありそうね
アイも先生が好き
真実が簡単に見つかるなら
誰も苦労しないさ
大戸さん？
人の心は難解だからね
どうしたの？
アイは　真実を追う覚悟を決めたようだが
これからが見もの　だな
私！
私…
学校行きます！
とまぁ　こんな感じでエッグを使ってくんだが
ん　あんまり乗り気じゃなさそうだな
僕たちが信じられないって顔だ
おいおい　こんなに丁寧に説明してやっただろ
ひっでぇなぁ
この子たちを守る
化けものからね
ここは女性専用車両よ
僕も女子だって話！
おととい　おいで！
もう　疲れちゃった
救われたい
ん？
万年…
ママを…　守らないとって…
いいよ　次は僕たちのことを話そうか
俺たちのネタは高いぞー
ただ　今日はもうおしまいだ
また話を聞きたくなったら　遊びにおいで
待ってるぜ
万年　行くよ
あなたのハートにいいい　ずっきゅんばっきゅん！
ねぇ　もっともっと守ったら
小糸ちゃんは生き返るの？
そうなんだね
つづく